Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Compañía=
=Temporada 1=
(Adaptado de la novela de Xuan Se
del mismo título.)
=Episodio 23=
Las pinturas de Gu Zhiqian.
Están llenos de vivacidad y energía.
Debió haber sido alguien
que vagaba libremente.
Entre montañas y ríos.
No sé por qué se puso
así ahora.
Entonces yo también os pregunto,
También soy vivaz y enérgica.
Si esto continúa,
Terminaré igual que él.
Si no quieres estudiar,
luego vete a dormir rapido.
Necesito cerrar la ventana,
para que no se dé cuenta.
Es extraño.
¿Qué es?
Él…
La luz de su estudio está apagada.
Estaba sucediendo justo ahora.
¿No dijo
que estudiaría toda la noche?
Hermano, este cuadro es excelente.
Realmente excelente.
Esperar...
¿Hermano?
¿Qué representa este cuadro?
¿Aún falta?
¿Con quién está hablando?
El otoño se ha profundizado,
Las montañas yacen desoladas.
Se siente realmente frío y solitario.
Este indicio de presencia humana aquí
es perfecto
Perfecto, de hecho.
¿Viste eso?
Ese cuadro se mueve.
"Mi amo ha ido a recoger hierbas,
En algún lugar dentro de estas montañas.
Las nubes son demasiado espesas
para ver a través de ellas."
En ese caso,
Luego pintaré al hombre que le pregunta al niño
por direcciones bajo los pinos.
Hermano, ¿eres un ermitaño?
A mí,
Eres como un boticario
escondido en las montañas.
Aunque estemos separados
por la vida y la muerte,
Mi corazón todavía te anhela.
"Los Cinco Picos se encuentran
en el corazón del cielo y la tierra.
Oigo que te quedas,
"Todavía en la cumbre más alta."
Hermano, esa tranquilidad de espíritu
es algo que yo, Gu Zhiqian,
Nunca lo dominaré en esta vida.
¿Que está pasando aquí?
¿Alguien pinta junto con él?
¿Podría ser…?
Zhao Wanli.
(Callejón Youlan)
Te lo mereces.
Te dije que no te metieras
con ese agujero en el techo.
Simplemente no quisiste escuchar.
Tan torpe como siempre.
¿Crees
que eres un mono que salta por el cielo?
Lo tengo.
¿Qué conseguiste?
Mirar.
La tormenta sobre la ciudad de Jiang ha pasado,
Al anochecer, el pincel y la tinta se vuelven fríos.
Gu acaba de escribir esto.
¿Quién es Gu?
He estado esperándolo más de medio mes.
Casi me vuelve loco.
Necesito regresar.
Necesito responder esto.
Mira por donde vas.
La tormenta sobre la ciudad de Jiang ha pasado,
Al anochecer, el pincel y la tinta se vuelven fríos.
Aunque mi cabello es blanco,
mi espíritu aún es fuerte,
Mi ambición por las nubes
sigue sin cumplirse.
Lo tengo.
¡Lo tengo!
Aunque mi cabello es blanco,
mi espíritu aún es fuerte,
Mi ambición por las nubes
sigue sin cumplirse.
A,
¿Estás satisfecho con esto?
Por fin está terminado.
A,
¿Eres tu?
En efecto, soy yo.
¿Quién podrías ser?
Soy Zhao Wanli.
Para conocerte hoy
Es verdaderamente mi gran fortuna.
¡Zhao!
A.
Permaneciste en silencio durante más de medio mes.
¿Has estado bien?
Estaba pintando en el patio,
Luego me quedé dormido en el pabellón.
Me dio un resfriado por eso.
Gracias por tu preocupación, Zhao.
Mientras estés bien.
Una pintura del crepúsculo de otoño.
El paisaje es realmente impresionante.
Para verlo hoy,
Podría morir sin arrepentirme.
Por desgracia, el tiempo deja a las personas de lado con mucha facilidad.
Ahora ya es el sol el que se hunde
al borde del abismo.
Ya es tarde en otoño.
Gu, debo estar en desacuerdo.
Liu Mengde escribió una vez:
Desde la antigüedad,
la gente llora la desolación del otoño.
Yo digo que el otoño supera
a la mañana de primavera."
Mira el paisaje otoñal de hoy.
Está lleno de los colores del otoño.
¿En qué sentido es inferior
al esplendor de la juventud?
A,
Tu pincelada es magnífica.
Mira mi pierna.
Ya no puedo buscar montañas famosas,
ni visitar maravillas escénicas.
Esta pintura
Se realizó junto
a un estanque en ruinas en mi patio,
pintado a partir de piedras rotas
y árboles marchitos.
He estado atrapado aquí por mucho tiempo.
Ya no sirvo para nada.
Gu, eso es aún más erróneo.
Cuando era joven,
Una montaña era simplemente una montaña.
Después de años de vida,
una montaña ya no era una montaña,
como perdido en la niebla.
Y ahora, Gu,
poder pintar,
de un estanque en ruinas, tanta belleza,
Resulta que una montaña
sigue siendo una montaña,
solo que ya no es el mismo.
Ya has superado hace tiempo
aquel joven que una vez
confió sólo en su pincel.
Zhao, realmente me entiendes.
No fue en vano
Que el destino permitió que tú y yo nos conociéramos.
La tormenta sobre la ciudad de Jiang ha pasado,
Al anochecer, el pincel y la tinta se vuelven fríos.
Aunque mi cabello es blanco,
mi espíritu aún es fuerte,
Mi ambición por las nubes
sigue sin cumplirse.
Zhao.
A mi edad ahora,
sin nada a mi nombre,
¿Puede mi espíritu aún ser fuerte?
En mi vida he visto innumerables
obras de caligrafía y pintura.
Sin embargo, entre todos ellos,
Sólo tus pinturas son
mi mayor amor.
Creo que
si tu corazón permanece fuerte,
Tu nombre perdurará por los siglos,
¡Nunca se desvanecerá!
Toda mi vida, yo, Gu Zhiqian,
persiguió la fama y la gloria,
y desperdicié mi juventud.
Peor aún,
le fallé a quienes me amaban.
Una vez pensé que mi vida
no significaría nada en absoluto.
Pero nunca lo esperé
Conocer a un confidente como tú, Zhao.
Mientras
quede un solo confidente verdadero,
entonces yo, Gu Zhiqian,
No he vivido esta vida en vano.
Zhao,
gracias.
¡Zhao Wanli!
¡A!
Finalmente estás despierto.
Por qué…
¿Por qué estoy aquí?
Eres un tonto imprudente.
Te dije que no bebieras tanto.
¡Beberás hasta morir!
No estabas respirando.
Te llamé, pero no te despertaste.
Pensé…
Casi me matas del susto.
Está bien.
No llores ahora.
No llores.
Te lo ruego,
Por favor no llores.
¿Está bien?
Tú…
No llores.
Estoy perfectamente bien ¿ves?
Eres un completo tonto.
¡Estaba tan preocupada!
¡Eres un tonto!
Soy un tonto.
Te he decepcionado todos estos años.
Soy un tonto
por hacerte esperar hasta ahora.
Fui un tonto por pensar
sólo en mis propias perspectivas.
y la libertad.
Al final te he decepcionado.
¿De qué tonterías estás hablando?
Zhou'er.
Justo ahora un amigo me dijo
que pasó su vida persiguiendo la fama,
sólo para desperdiciar su juventud,
y defraudó a quienes lo amaban.
Ahora, se arrepiente.
No quiero repetir su error.
Quiero estar contigo.
Deja de hablar.
No estoy listo todavía
Está bien.
Fue demasiado repentino.
Realmente lo fue.
A partir de este día,
Te trataré bien.
Haré el bien donde pueda.
y no preguntar por el futuro.
¿Cómo es eso?
Estás sonriendo.
Eso es bueno.
Venir.
Te prometo que,
Nunca volveré a beber.
Todo ese vino era una reliquia familiar.
Mi padre lo guardó en aquel entonces,
pensando que me casaría algún día.
Lo bebiste todo seco.
No queda ni una gota
Sí.
No queda ni una sola jarra
¿Ni siquiera una gota?
Acabas de prometer
que no volverías a beber.
Eres un tonto.
¡Eres un maldito tonto!
Cariño mío,
Sólo estaba bromeando.
Es una broma.
No volveré a beber. Nunca.
He bebido el vino
destinado a tu boda,
Entonces me perteneces.
¿No es eso simplemente el destino en acción?
¿Quién dice que somos una pareja hecha por el cielo?
Cariño mío.
¡Cariño mío!
Próximo.
El erudito Zhao está aquí.
Yo vine.
Un regalo de otoño para un amigo.
Este es el trabajo original de Gu.
Gu me pintó.
No sólo tú.
También dijo
Fuiste el único
confidente verdadero de su vida.
Ustedes dos...
¿Cómo lo supiste?
Bueno, nunca nos lo dijiste.
Cómo te convertiste en su confidente.
Puedo
¿Conservar este cuadro?
Por supuesto.
Gracias.
Para ser sincero,
Ya hemos descubierto el secreto
de la pintura Crepúsculo de Otoño.
Entendemos
el vínculo entre usted y Gu.
Pero la seda Liangzhu utilizada
para la pintura del Crepúsculo de otoño
Una vez perteneció a un amigo nuestro.
Ese vínculo,
Esperamos que usted también nos honre.
A mí,
El cuadro ya está terminado.
Y este cuadro
Es la muestra de amistad de Gu hacia mí.
Está bien.
Intercambiaré
contigo el cuadro Crepúsculo de otoño.
Por favor acéptelo.
Gracias.
Como gesto de agradecimiento,
También le dimos a la señora Ran una suma de dinero.
Puedes renovar 3.000 Taberna de borrachos
Por dentro y por fuera.
De aquí en adelante,
planifica tu sustento.
En ese caso,
Muchas gracias a ambos.
Cuidarse.
Él sólo está dormido.
Después de todo , Zhao Wanli no estaba
diciendo tonterías.
Él estaba diciendo la verdad.
Nunca imaginé esta seda de Liangzhu.
Podría ser tan extraordinario.
Para un erudito solitario,
Poder pintar junto
con Zhao Wanli
Dentro de esta obra de arte,
sus corazones perfectamente sincronizados,
Debe haber sido el momento más feliz
de la vida de Gu Zhiqian.
Entiendo lo que quieres decir.
pero ahora mismo,
Este también es el mejor momento para nosotros.
para recuperar
la pintura Crepúsculo de otoño.
Si lo recuperamos ahora,
Zhao Wanli nunca lo poseerá realmente,
y el mundo nunca tendrá esta
obra incomparable pintada por dos mentes.
Entonces…
¿Qué debemos hacer ahora?
Espera a que se despierte,
y pedirle un cuadro.
(Abandonado)
Ey.
Su Beilu,
¿En qué estás pensando?
Por alguna razón,
La imagen de Zhao Wanli mirando
el regalo de otoño para un amigo.
Mientras reía y lloraba
Simplemente sigue repitiéndose en mi mente.
Los dos ni siquiera se conocieron.
No intercambiaron ni una sola palabra.
Sin embargo, a través de la pintura,
y a través de la poesía,
Se convirtieron en el único confidente de por vida del otro .
Los vínculos entre las personas
Realmente son algo mágico.
Ellos son.
A lo largo de la vida,
verdaderos amigos y confidentes
Son increíblemente raros.
¿Y tú?
No me preguntes si he tenido uno.
Lo hice una vez.
Él ya se fue.
Pero aún así,
He ganado otro buen amigo.
De hecho,
todos esos años en el pasado,
Siempre estuve solo,
viajando para buscar
esos artefactos perdidos.
A cada lugar que fui,
Una vez que encontré lo que buscaba,
Me iría inmediatamente,
Nunca quedarse ni un momento más.
Esta era es en realidad
En el que estuve más tiempo.
Ninghai,
una isla que descansa sobre un mar en calma.
Realmente hermoso.
¿Hay alguien ahí?
¿Está el jefe aquí?
Hay un cliente.
yo iré
Próximo.
Anomalía energética eliminada.
(Esta fue la pieza final.)
(He completado mi expiación.)
(Es hora de regresar Yashe)
(y volver a mi propia época.)
Mostrar mi punto de retorno del viaje en el tiempo.
Once años.
Cada época tiene demasiadas publicidad.
Jefe, ¿podría venir?
Un cliente quiere comprar algo.
Próximo.
(Jade de Dushan. Testigo de dinastías.
Con más de 3000 años de antigüedad.)
(Año 3089)
(Salón Fusheng)
Estimados coleccionistas
de todo el mundo,
Soy Ye Liangyin,
subastador de Fusheng Hall.
Esta subasta tendrá lugar
a finales de mes.
Este es el artículo que se subastará.
Para obtenerlo,
Pagamos un precio enorme.
Ahora,
Disfrute de este
tesoro excepcionalmente bien conservado.
(Ye Liangyin,
subastador de Fusheng Hall)
(Hoy)
(es el día de la despedida.)
¿Su Beilu?
Vamos a empezar.
Hay algo
muy importante que decirte.
Nunca te lo dije
Sobre esta sorpresa.
¿Una sorpresa?
¿Entonces?
¿Es cómodo sentarse?
¿Se ve genial?
Maestro Dong,
Ya nadie dice "genial" así.
¿En realidad?
De ninguna manera.
Esperar.
¿Ver?
El señor Bi me entiende.
¿Bien?
No.
Entonces, ¿a dónde vamos exactamente?
Isla Xiasha.
Su Beilu dijo que queríamos salir,
así que elegimos la isla Xiasha.
¿Quería salir?
Sólo pretendo que lo hice.
De todos modos es fin de semana,
todos están libres.
Piense en ello como una actividad de unión de equipo.
Siempre quise
ir a la isla Xiasha.
Ahora que lo pienso,
nunca he ido de campamento.
Vamos a crear buenos recuerdos juntos.
¡El mar!
¡Estoy aquí!
Vamos.
¿Por qué tanta prisa?
¡Espérame!
Mira al jefe, está tan sereno.
¿Por qué estáis todos tan apurados?
Eso está mal.
¡Equivocado!
Lo hiciste mal
Las instrucciones dicen
Tienes que hacerlo
como esto,
Insértelo en ángulo.
¿Acampas a menudo?
Por supuesto que no.
Si acampáramos todo el tiempo,
Ni siquiera tendríamos
problemas para montar una tienda de campaña.
La mayoría de los días,
vivimos en ciudades
de acero y hormigón,
Todo frío y rígido.
No es nada parecido a esto.
Ahora hay sol y playa,
¡y brisa marina!
Simplemente te levanta el ánimo.
Sí.
Es una lástima que oportunidades como ésta
sean cada vez más escasas.
Vamos.
Hazlo conmigo.
Como esto.
¿Qué estás haciendo?
Sólo pruébalo.
No, es demasiado tonto.
Apresúrate.
Eso es todo.
¿Entonces?
¿No es así?
¿Te sientes realmente bien?
Súper relajante.
Se siente como
Te has convertido en parte de la naturaleza.
¿No te gusta?
No, realmente me gusta.
Me gusta cómo la arena
se desliza lentamente entre mis dedos.
La suave brisa del mar
acaricia mi rostro.
Mi sudor
mezclado con granos finos de arena.
A mí también me gusta
Esta tienda de campaña terriblemente mal montada.
Me gusta todo aquí, Su Beilu.
Gracias.
Así está mejor.
Vamos.
Terminemos de montar la tienda,
o no tendremos dónde dormir esta noche.
Vamos.
Levante este lado.
¿Sois vosotros dos una pareja?
Las parejas pagan la mitad del precio.
Sí.
Todavía falta algo.
Todavía no estamos del todo allí.
Muy bien, mantén esa postura y no te muevas.
Treinta minutos.
¿Treinta minutos?
Extrañar,
Estoy pintando, no tomando fotografías.
Treinta minutos volarán.
¡Ánimo!
Sí.
Estará listo pronto.
Sólo aguanta.
Bueno.
No te muevas
Mantén la misma postura que antes.
En realidad es bastante lindo.
¿Sabes qué?
Realmente se parece a ti.
Tú también lo pareces.
Mira esos ojos grandes.
Es hora de pagar.
-Yo pagaré.
-Lo haré.
-Lo haré
yo.-Yo.
Lo tengo.
Dejame pagarlo
No, te pedí que dibujaras esto.
No puedo dejar que pagues también.
Está escaneado.
Muy bien, sigue adelante.
¿Ya terminaste de fingir cuando ya lo hiciste?
I...
Así es como nos llevamos habitualmente.
Sí.
Qué lindo.
Honestamente, ustedes dos se complementan bien.
Muy bien entonces nos pondremos en marcha.
- Gracias.
- Muchas gracias.
Seguir.
Esperar.
Burbujas de amor.
Sólo para parejas.
Divertirse.
Gracias.
De nada.
Muchas gracias.
¿Quién jugaría con algo tan infantil?
¿Por qué le gusta
tanto la solución de burbujas?
Ahora que lo pienso,
Él ha sido así desde que era pequeño.
Este niño es algo realmente especial.
Una botella de burbujas y se fue.
Extrañar,
¿Obtengo solución de burbujas con un dibujo?
Haz uno por mí.
Señor,
Es solo para parejas.
¿Sólo parejas?
Bueno, olvídalo.
Menospreciando a los solteros, ¿eh?
Vamos. Tuanzi.
♪Pide un deseo,
como si se fuera a hacer realidad♪
♪El tiempo te dará la respuesta♪
♪Dices que quieres
buscar en la distancia♪
♪Sonriendo, espero que todo
siga como está♪
♪El viento de la noche sopla, mis ojos se enrojecen♪
♪Los pensamientos se hunden bajo el vasto océano♪
♪El viento nocturno sopla desorientándome♪
♪Los que se van y nunca vuelven,
me entristecen♪
♪Estoy perdido♪
♪Pide un deseo,
como si se fuera a hacer realidad♪
♪El tiempo te dará la respuesta♪
♪Dices que quieres
buscar en la distancia♪
♪Sonriendo, espero que todo
siga como está♪
♪La Vía Láctea guarda
recuerdos del pasado♪
♪Cada deseo es una estrella que aún brilla♪
♪Siempre que me siento deprimido e impotente♪
♪Lo miro
y todo vuelve a brillar♪
♪El viento de la noche sopla, mis ojos se enrojecen♪
♪Los pensamientos se hunden bajo el vasto océano♪
♪El viento nocturno sopla desorientándome♪
♪Los que se van y nunca vuelven,
me entristecen♪
♪Escucho el sonido de la luz de la luna
rompiéndose bajo los pies de alguien♪
♪Doblo mi mirada en un barquito de papel,
navegando hacia ti a toda velocidad♪
♪Tu silencio esta noche♪